sub2smi by Michael Archangel
젠장
미안해!
마지막 홀
버디를 성공
우승을 따냅니다
젠장!
좋았어
늦었군
- 무기는?
- 배에 있지, 현금은?
좀 가벼운데?
4만 5천이야
나머지는
계좌로 쏴 줄게
- 무기 받으면...
- 아냐, 안돼, 안돼
웃기지 마!
그렇게는 못하지
파블로, 파코, 페페
이름이 뭐라고?
배에 무기
그대로 놔둬
좋아, 좋아
해보자는 거야?
그래 해보자
난 장난하는 거
싫어해
그게 싫어서
학교도 때려쳤지
가격은 확정했고
전달할 때 돈을 지급
현찰로 15만을
지급한다
- 15만 현찰
- 4만 5천 현찰
이런 젠장,
실례했네요?
흥정하는 거였어?
알았어, 몬티
4만 5천 주면
딱 그만큼 줄게
저기, 잠깐
기다려, 잠깐 잠깐
잠깐!
라이언, 가방이랑
무기 챙겨
재미 없는데?
하루 종일
이거 할까?
젠장!
젠장, 비었네
로건, 로건
로건!
로건, 로건!
사회 생활
정말 힘들군
개인적 감정은
없었어
됐어, 파트너
감정이 실렸잖아
마지막 두 놈은
왜 그랬어?
사격 기본이야, 보스
타겟 라인이 구렸어!
이 308 윈맥
예민해
아, 그리고
머리에 뇌 묻었어
이런, 젠장
이 거리에서
잘못 쏘면
목표물 뚫고
당신까지 다친다고
아주 고맙군
이제 여기 나가자
그러죠, 보스
다른 탄창도
바꿔 놨었지?
상황이 안 좋아서
못했어
들켰을거라고!
죽을 뻔 했군
- 그런 거지
- 당신들은 미쳤어
언제까지 총알 갖고
장난할래?
지금 걱정하는 거야?
그래, 계속 밥벌이는
해야 하거든
내가 어디 가서
커피나 탈까?
그만 가자
몇 주 뒤에 봐
운이 받쳐주면
자, 힘 좀 써봐
그래 잘한다
야, 야
조심해
마크 폴 고셀라
브루스 윌리스
프레셔스 카고 : 프로 범죄단
수건 좀 줘
이건 뭐야?
- 어떤 거?
- 이거!
어디서 찾았어?
제나 열받을 텐데
- 제나 나랑...
- 제나와 나는...
똑바로 말해
제나와 나는
사귄 지 얼마 안됐잖아
그럼 이거 버린다?
그러던가, 상관없어
의외네?
둘이 마지막으로
연락한 게 언젠데?
모르겠어
6개월 전
너 진짜 호구야,
알고 있지, 잭?
대체 뭐가
좋아서 그러지?
다 엎드려!
저거 챙겨, 가자!
안녕, 에드워드
통화 괜찮아?
지금 잠깐
일이 있는데
내가 다시
걸면 안될까?
지금 어디서
뭐 하는지 알아
누가 계획한
일인데
기억 안 나시나?
안 한다고 했잖아, 에디
나한테
뒤집어 씌우지 마
글쎄, 내 계획을
뺏어갔잖아
내가 셋팅했는데?
비용은 어떡하고
당신은 취소했고
내가 실행한 거야
나 빼놓고 한 거잖아
허락도 없이, 카렌
원하는 게 뭐야, 에디?
- 내 몫!
- 그게 얼만데?
100 퍼센트
60였잖아
나머지 40은
위로금으로 하지
절대 안돼
아마 될 거야, 카렌
경찰 불렀어?
어쩔 수 없었어
너무 속상했거든
- 한 푼도 못받을 걸
- 네게 교훈을
가르치기 위한
투자로 생각할게
자, 글렌
넥타이들이 왜
똥통에 빠진 것 같지?
똥이요, 필로사 씨?
응, 똥
단풍색을
요청하셨죠
이 넥타이들은
전부 단풍색입니다
- 그렇단 말이지?
- 네, 맞습니다
내가 보기엔
똥색이라고
여길 봐
다 마르면 나오는 색,
그 색깔로 가져와
네, 알겠습니다
이제 가봐
카렌이 살아나오면
비행기를 탈거야
카렌이 뭘 알고
있는지 알아야겠어
알겠습니다
며칠 후면
다 끝나겠어
내가 해야
할 일이 있는데...
카렌이 망치게
놔둘 순 없지
절대 안돼
왜 안되는데?
왜?
내 강아지 빌려가서
수의사 여친한테
잘 보이려고 하는 거,
엄청 한심해
나 원래 동물 좋아해,
키우지 않을 뿐이지
- 이 여자 좋아하긴 해?
- 응, 많이 좋아해
그럼 왜 계속
거짓말 하는 건데?
좋아하니까 그렇지!
진짜 남자처럼
말하고 있네
그만해
아침엔 집에
데려다줘
원무과입니다
네, 오셨네요
네, 전해드릴게요
들어오시래요,
바다사자랑 있어요
자, 들어가자
그리고 선생님은
데이지 꽃 좋아해요
다음번에는
그걸로 사세요
일찍도
말해주네요
잘했어
다시 해보자
이 친구 컨디션
좋아 보이네요, 케리
선생님, 우리 애
좀 봐주세요
그레이스 안녕!
- 선생님을 기억하나 봐요
- 그런 것 같죠?
- 저 주시는 거에요?
- 네
저 장미 좋아해요
- 컨퍼런스는 어땠어요?
- 다 박살냈죠
당연히
그럴 줄 알았어요
- 오늘 저녁 먹을까요?
- 조건이 있어요
- 뭔데요?
- 자기가 요리하고
- 콜!
- 그레이스도 같이 있기
당연하죠
- 그쵸?
- 예뻐라
카렌이 공항에
도착했답니다
- 지금 쫓고 있습니다
- 혼자선 못 도망가
- 찾아내
- 네, 알겠습니다
그레이스!
조용히 해
잭?
뭐야!
누구야!
안녕
여기서 대체
뭐하는 거야?
반가워, 잭
임신했어?
남은 것 좀 먹을게,
맛있어 보이던데?
하던 거 마저 해요
내 말 듣고
콘돔 쓰세요
잭, 저 여자
누구에요?
여보세요
찾았습니다
좋아
아침까지
처리하겠습니다
끝내버려
네
몇 달째야?
피클 좀 있어?
카렌...
당신 애야
나도 처음엔
부정하려 했어
5단계로
극복한다잖아
- 다음 단계는...
- 대체 어디 있었어?
다음 단계는 분노야
- 저 갈게요
- 아! 제나...
정말 미안해요
이게...
그레이스!
제발!
- 이따 전화할래요?
- 그럼요
잠깐만요
그레이스, 조용히 해
미안해요, 잠깐만
내가 데려다...
그레이스!
조용히 좀 하자
젠장
제나, 내 말
잘 들어요
위험한 상황이
생길 거에요
아무것도 묻지 마요,
알겠죠?
- 뭐라고요?
- 묻지 말라니까요!
총? 총이에요?
잭, 그거
수류탄이에요?
뭐에요! 잭!
- 얘기 좀 해야겠어
- 지금?
- 배로 가 있어
- 가시죠
움직여!
어서 가
제나, 빨리
배에 타요
너도 빨리 타
- 카렌, 엎드려!
- 부두야!
어서 가
배에 타!
- 잭!
- 가만히 있어, 카렌
- 응, 근데...
- 손가락 보이지?
- 응! 보여!
- 무슨 뜻인지 알지?
생각할 시간이 필요해!
거의 따라왔어!
- 지금 뭐해요?
- 경찰 불러야죠!
- 내놔요
- 소용없어요!
어디 가는 거예요
안전한 곳이요
- 이제 말해봐
- 도둑으로 몰렸어
도둑질 했어?
뭐라고?
뭐 훔쳤냐고?
아니!
젠장! 생각 좀
하고 살아!
생각 없다고 하지 마
맨날 분석만 하면서
난 계획을 세운다고!
이런 상황 없도록!
싸우지 말고
어떻게 좀 해봐요!
더 빨리 가!
- 필로사랑 뭐 좀 했어
- 시작부터 안 좋군
- 그 사람 알아?
- 얘긴 들었어
근데 하다가
돈이고 뭐고 망했어
그렇겠지
필로사가 나보고
그 돈 가져오래
- 전부 다?
- 전부 다!
- 얼만데?
- 엄청 많아!
- 합리적이지 않잖아
- 그런 스타일이 아냐
강아지는?
괜찮아요
로건 개는
왜 데려왔어?
로건 개에요?
- 몰랐어?
- 얘기하려고 했어요
무슨 얘기를
하려고 했는데요?
남의 개 데려오고
전 여친은 임신했고
무슨 사기꾼예요?
맞는 말인데, 잭?
더 빨리! 가자!
저 제트 스키 좀
처리해줘
총알이 없는데
어떻게 처리해!
총이 좀 이상해!
내 총은
이상 없어
그러셔?
여기 모델분에게
시켜보던가?
그냥 나둬
왜? 아까 보니
누워서 잘하던데
해보고 싶을 수도
있잖아
뭐가 좋아서
이 여자 만났죠?
불 켜고
하게 해줬거든!
- 잭!
- 왜!
제트 스키는 없어
근데 총은 더 많아
- 이제 뭐 남았어?
- 샷건
너무 멀어서
못 맞출 텐데
배를 돌릴 거야
진짜?
브라질 생각나네!
그렇지!
카렌! 운전대 잡아!
- 빠져 나가자고!
- 알았어!
뭐 하는 거야! 잭!
이 새끼가!
젠장
그레이스,
이리 와봐
괜찮아요?
제나, 잠깐
얘기 좀 해요
그래요
며칠 간
호텔에서 지내요
병원엔 병가 내고
어딘지 말하지 마요
호텔은 싫어요,
집에 갈래요
제나, 지금 좀
혼란스럽겠지만
예전에도 몇 번
이런 일 있었어요
그냥 내 말을
믿어줘요
같이 가줄 거죠?
당장은 안되고
나중에 갈게요
저 여자랑
같이 가나요?
어쩔 수 없네요
무슨 일인지
알아봐야겠어요
당신이 있으면
답을 못 들어요
- 물고문 할 거예요?
- 아니
그게 아니라,
그냥...
이미 충분히
힘들었잖아요
저 여자 물고문해야
될 것 같은데요
그래요, 전부 다
미안해요
괜찮아요
강아지 데리러
로건이 올 거예요
알겠어요
더 심한 적도 많았어
보스 본 사람?
이봐!
보스 봤어?
그러니까 내 말이...
이것들이
미쳤나?
- 뭐 하는 거야?
- 왜 그래? 싸이코야!
너, 꼴통!
야! 그렇게
말하지 마
할 거야!
왜 그래?
지금 뭐 하는 거야?
하나만 물어보자
투자는 해?
뭐?
투자 하냐고
에디가 돈 주잖아
그 돈으로 뭐해?
쇼핑해
뭘 쇼핑하지?
구두
구두 말고 또?
- 비싼 구두
- 좋겠네, 또 뭐?
가슴
수술 잘 됐네
요점이 뭔데?
우리 바쁘거든?
내 요점은 말이지
한 2년, 3년...
몸을 굴리다 보면
더 어리고
예쁜 애들이
올 거란 거지
그리고 너한테
남는 건
유행 지난 신발이랑
쳐진 몸뿐이지
만약 내가 여자고
너 같은 엉덩이에
네 가슴이 있었으면
난 억만장자가 됐을걸?
하지만 재수없게도
남자로 태어났지
그러니까...
한번만
더 물어볼게
이번에도 답 없으면
네 싸대기를 때릴 건데
가슴이 엉덩이로
나올 만큼 아플 거야
에디 어딨어?
카바나 룸
즐겁게 놀라구
우리 서로 꽤
오래 알았지?
빙빙 돌리지 말고
본론으로 들어가자
뭐가 필요해?
일이 한 건 있어
그럴 줄 알았다
일단 들어봐
내 기억엔 말야
지난 번 이랬을 때
난 죽을 뻔 했어
내 기억엔 당신이
대충 했었지
됐어, 카렌
나 사고 쳤어
좀 큰 사고야
도움이 필요해
아무나
당신이야
다른 사람 말고
팀을 전부 잃었어,
죽을 뻔 했고
돈도 날렸어, 에디한테
돈을 못 주면 날 죽일거야
이번 일은 큰 액수고
리스크도 없어
성공하면 에디한테
돈 주고도
남을 거야
어떤 일인데?
난 체스가 좋아,
인생이 들어있지
각자 자기 성질대로
움직여, 사람처럼
- 네 생각은, 사이먼?
- 체스 안둡니다
꼭 해봐
밥, 너는?
전 포커 치는데요
포커도 괜찮지
있는 패로 최선을
다 해야 하니까
네, 그렇죠,
그런데 왜 부르셨죠?
잠시만,
금방 끝날 거야
성경에 손을 얹어,
물어볼 게 있어
그리고 솔직하게
답변해주게
- 대체 왜...
- 하라면 해
포커는 좋은 게임이지
꿈과 희망이 있어
거짓말 게임이지만,
반면 체스는 정직하지
이 폰은
한 방향으로만 움직이지
전진하면서
사선으로만 먹지
그리고 노력하면
높이 올라갈 수 있어
신분 상승이지
너도 폰이야
폰은 적군 여왕에게
비밀을 말하지 않아
- 그래 봐야 버려지거든
- 아무 말도 안 했어요!
뭐예요?
안돼! 안돼!
손에는 신경이
집중되어 있지
아무 말도
안 했어요!
이건 포커가 아니야,
체스 경기 중이지
내가 왕이고,
사이먼은 기사
건들지 마
넌 폰이고,
조심하지 않으면
희생시킬 거야,
이해하겠나?
네, 네
자, 로버트
카렌에게 정확히
무슨 얘기를 했지?
이스턴 은행 건이요
그래
- 케이만 섬 일도
- 그래
현금 실은
장갑차 얘기도요
- 그 장갑차?
- 네, 맞아요
그 말은...
다 안다는 거죠
이 친구를
어떻게 할까?
절 죽일 건가요?
차차 그렇겠지
차차...
현금 수송차?
응, 그런 거
- 이거 바보 같아
- 나이스 샷이었어
- 헛소리 하지 마
- 줘봐
네 생각은 어때?
TV 출연이
하고 싶어?
이번 일 말이야
무슨 말인지 알아
같이 일해봤자
좋을 거 없어
이미 알고 있잖아!
애기는 어떻게 해?
보스 애기 맞아?
사라진 사이 누구랑
눈 맞았는지 알아?
이봐!
미안해
변했다고
생각하고 싶어
저번 일도 잘 안됐고
애도 있고 하니까...
이젠 좀 다른 걸
원할 것 같아서
그냥 말해
재결합
나랑 함께 있고
싶을 수도 있잖아
그레이스, 이리와
얼른, 이리와
그레이스, 멍청한
푸들처럼 해봐
- 어서
- 뭐 하는 거야?
- 요점 설명 중이야
- 뭔데? 뭐냐고
차라리 그레이스를
멍청한 푸들로
바꾸는 게
빠르겠어
재수없는
얼음 여왕 데려다가
평범하게 사는 게
쉬울 것 같아?
애를 가졌다고
사람이 바뀔 것 같아?
애가 있으면
카렌이 널 사랑할까?
정신 차려, 친구!
카렌은 안 변해
그냥 애 딸린 카렌이지
그래...
그 사진 왜
갖고 있는지 알아?
예전에 우리 언젠가
세인트 존이나
어디 섬에 가서
다이빙 샵을 열고
낙원에서 평생
살자고 했었어
헤밍웨이 스타일이지
사진 보면서
왜 이 일을
계속해서 이 일을
하는지 생각했어
위험을 감수하면서
돈 힘들게 벌고...
평생 이렇게
일할 순 없잖아
그러니까 적게나마
꿈을 이룰 확률이
있다면, 해야지
넌 나한테
빚진 거 없어, 로건
그렇게 말하지 마
그딴 식으로
말하지 말라고
친구잖아,
가족같은 사이
맞아
빚 같은 거 없어
가족, 친구 사이엔
그런 거 없다고
서로 도와주고
망하는 거 알아도
도와주고
그렇지?
응, 그런가 봐
'그런가 봐'가
아니고 그래
그래서
그래서?
함 해보자고
기분 안 좋아?
- 저 트럭이야?
- 맞아
보석으로 3천만
저 길 따라서
- 이틀?
- 이틀
- 2차 저격수 필요해
- 맞아
운전 기사도
어디서 구할지 알아
운전 잘해야 돼
한 명 안다고
드류!
앤드류!
앤드류 헐스버그!
잭? 잭! 너야?
이거 꿈인가?
- 오랜만이야, 친구
- 이 인간?
공군 특수부대였다고?
상관 턱뼈를
박살내기 전까진
나이트 스토커는
절대...
확 넘어오네
한 번 토하니까
훨씬 낫군
태국엔 웬일이야?
여기 미시시피야
정말?
절대 안돼
여기 휴지 좀
주세요
- 거기...
- 헐스버그!
이 미친놈이
여기 있네!
- 침대에 지렸잖아!
- 뭐라고?
침대에 오줌 쌌다고!
자기야, 나 다 컸지만
때리면 아파
냄새 맡아 봐!
찌린내 맡아 보라고!
내 거
맞는 것 같네
응, 맞아
위스키랑
찌질한 냄새...
온 세상 나쁜 냄새
다 난다고!
아주 개판이군
지난번보단
그래도 괜찮은 거야
묻지 마
보니까 어때, 드류?
네가 말한 거 하기엔
충분할 것 같은데?
고쳐야 할 게
좀 있지만
뭐 알잖아?
- 운전, 비행, 밤 일, 다...
- 확실한 거야?
뭐라고?
실제로 가능하냐고
운전을 잘할 순
있겠지만
지금은 그냥
꽐라된 멍청이잖아
이 여자는
어떻게 벌써...
내가
멍청이란 걸 알지?
뭐가 문제야?
이 꽐라가 어떻게
운전하냐에 달렸잖아
신경 안 쓰여?
또 근거 없이
멍청이라고 하네
아니, 신경 안 쓰여
- 운전하는 거 봤어
- 난 술취한 거 봤어
취하면 운전 안 해
알딸딸하면 가끔...
약간 마시면 해도,
만취면 절대 안해
아직 토냄새 나고
참 안심되네
나 차 안에 있을게
착한 애네
오늘 상태 괜찮아
터프가이 액션할 때
참 섹시하단 말야
- 다 준비됐어?
- 응, 다 됐어
마지막 순간까지
디테일 신경쓰는 거
참 좋단 말이지
- 카렌...
- 응?
그만해
안돼
- 그 범생이 때문에?
- 그런 사람 아냐
그 여자
완전 재미없던데
그렇지 않아
문제는 제나가
아니라, 너야...
- 우리 사이, 너..
- 응
내가 원하는 거와
네가 원하는 건 달라
우리가 원하는 건
비슷한 것 같은데?
2차 저격수 없지?
나 잘할 수
있는 거 알잖아
절대 안돼
- 내가 가져왔잖아
- 안돼
그 트럭 탈 거야
네가 직접 하면
난 빠질 거야
그럼 누가 해?
앤드류가
아는 사람
- 믿을 수 있어?
- 응, 앤드류 믿어
알아서 해!
보석으로
3천만이라고?
응, 맞아
보석으로
2천만 정도 받겠네
더 받을 수도?
2천만으로 쳐
에디한테
8백만 주고
다섯 명이 천이백을
나누자
맞아
그리고 나선?
세인트 존에
집 사지 뭐
2차 저격수, 누구야?
앤드류가 군대 있을 때
알던 사람
좀 하지마,
이 여자야!
그럼 전 부인한테
문자하지 말았어야지
엄마가 죽었다잖아!
하지 마!
- 지옥에서 썩어라
- 지옥이 천국이지
네 남편 하느니
차라리 그게 낫다!
앤드류에게 들었어요
나중에 다시 얘기해!
하겠어요
그래 해라,
새로운 지옥
- 자세히 안 듣고?
- 필요 없어요
헐스버그랑 일하고
여기 탈출하면 돼요
우리 집이
뭐 어때서?
- 꽤 위험한 일이죠?
- 그렇죠
- 잭 맞죠?
- 맞아요
예전 삶이 그립네요
난 진짜 남자랑
사는 게 그립다고!
다 희생하고
산다고!
목 졸라버린다,
제발 좀 닥쳐!
총이나 맞아라
날 봐요 잭,
행복해 보여요?
- 거시기에 맞아라
- 맨날 이래요
엄청 아파라
- 결혼 했어요? 애는?
- 대충...
- 정말 구려요
- 니콜라스
나 빼고
온 세상이 행복해
- 니콜라스!
- 진짜 기회만 오면...
총으로 누굴
쏘던가 해야지
자살하겠어요
그래서 말인데
우리가 싸울 놈들
나쁜 놈들인가?
얼굴없는 기업 정도?
더 좋네
- 니콜라스!
- 뭐!
- 고자 만들어줄까?
- 이젠 못 참아! 짐 싸!
개새끼들 데리고
집에서 나가!
개 하나는
네 거잖아, 짜샤!
내가 지금 개새끼
키울 것 같냐!
우리 애기야!
나 네 노트북에
오줌 쌀거야
진짜 싸요
잠시만
합격이야
앞에 경비
뒤에도 경비
그날 근무인
운전자 말고
다른 사람이
운전하면
시스템이 자동으로
엔진을 꺼버려
시동이 안 걸리지
우리한텐 20분 있어
최신 기술 금고야
잠기면 안에서만 열리고
들어가는데
한 시간쯤 걸릴 거야
어때, 나 잘했어?
한번 해보자, 닉?
내가 트럭 세우고
경비원 처리하고
방탄 유리야
총알 쓰는 게
아니라 괜찮아요
뭐 쓸건데?
점화 플러그
유리를 작살낼 거야,
내 마누라처럼
로건?
망 볼게
앤드류
9시에 픽업해서
견인차를 운전하지
현금차는 놔두고?
다음엔
안 까먹을게
멍청이
그리고 카렌
난 여기 있을게
살찐 임산부니까
내 말은...
진짜 살찐 임산부야
난 괜찮은데
트럭 금고는
어떻게 뚫을 건데?
서프라이즈야
뭐?
서프라이즈 좋지
다들 서프라이즈
좋아하지 않아?
로건?
난 당신이 싫고
의심되거든?
내일 꼭 자리 지켜
기름 꽉 채워서
거기 있을게
다행이네
만약 자리에 없으면...
당신 찾아내서
애 낳고 나면
출산 선물로
혀 잘라버릴거야
징그럽긴 한데
이해되네
끝났지?
아니,
아직 안끝났어
제나랑 잘
만나고 있어
망치지 마
웃기지 마
잭도 알아
안 어울린다는 거
다시 말할게
이번 일 망치거나
잭 괴롭히면
죽여버릴 거야
헛소리 하지 마
가자 친구,
옛날 생각나지?
다들 정신 차려
쇼 시작해
닉, 준비됐어?
시작해 보자고!
뭐야?
젠장!
어이 형씨
고개 좀 숙이셔!
- 다음 위치로 갈게
- 알겠어
잭, 문제가 생겼어
어디?
6시 방향 봐
어서 와, 조금 더
이제 멈춰
준비해
자, 드류
이제 튀자
가자고!
가자
잭, 그쪽으로
차 3대 가고 있어
나쁜 놈 일곱
이제 여섯
3대가 붙었네
이래야 좀 재밌지
왼쪽! 좌회전!
- 오른쪽에 붙었어!
- 내가 처리할게
젠장! 왜 언제나
나쁜놈들은 자동 무기지?
모르겠다
근데 엄청 흥분돼!
잡았어?
둘 남았어!
가서 잡아
젠장!
잡았다!
좀 더 가까이
더 붙여!
어디 있어?
안 보여!
좋아, 계속 가
젠장, 안 보여
가! 가! 왼쪽에!
저기야! 저기!
이런 젠장!
젠장!
이런! 브레이크!
잘했어
잭, 경찰이
들이닥치기까지
- 15분 남았어
- 나 2분만
열광선 갖다 줘?
들어갈 필요 없어
이 자식 끌어내게
그만해!
손 뒤로! 엎드려!
엎드려!
손 뒤로 해!
지금!
이런 맙소사!
엄청 많네?
카렌 말이 맞았네
응, 카렌 말 그대로야
좋아, 이제
도망치자고
빨리 잭, 튀자!
그래
어디 가는 거야?
확인 좀 하려고
별일 아냐
일단 가고 있어
따라갈게
당신은 언제나
손재주가 좋았지
난 최소 5분은
걸렸을 텐데
그만 멈춰
- 어떻게 할 거지?
- 어떻게 하냐고?
일단 검은 상자
내놓고
그 다음엔?
다음?
살게 되는 거지
- 에디!
- 뭐야!
카렌 놔줘
총 내려놔, 슈퍼맨
총 내려놓고
이쪽으로 차
하지 마, 잭
누가 너한테 물었어?
닥쳐!
걱정 마, 너는
살살 다뤘겠지만
나랑 있을 땐 거칠게
하는 걸 좋아했거든
맞지? 자기야?
이쪽으로 차라고!
뭘 약속했어?
무슨 약속했냐고!
돈? 섹스? 뭔데?
설마
이 자식 몰라?
이런!
멍청한 놈
내가 뭐 보여주지
잘 봐
에디, 에디
이거 말하는 거야?
에디 제발, 안돼
에디, 에디!
애기한테
안녕 해야지
이러지마, 에디
안돼!
어머나!
애기가 없네!
아무도 안 다쳤네!
케이만에서
뭔가 건졌나 봐?
이거 때문에
네가 필요했나 봐
잭, 대기 중인데
정확히 못 잡겠어
셋...
참 아쉬워
상황이 달랐으면
같이 짭짤하게
챙겼을 텐데
둘...
참 아쉬워, 잭
하나, 신호 줘
가끔은 일이
안 풀리기도 하지
엎드려!
잭!
가자
가자고!
로건, 철수해
로건, 서둘러
출발해
출혈이 심해요
병원에 가야 해요
그럴 수 없어요
너무 고마워요
월요일까지
비워주세요
그리고 잭,
다신 연락하지 말아요
카렌
이제 잭한테 죽었다
여자들이란
그럴만한 일이었나?
응?
묻잖아
그럴만한
일이었냐고
내 계획이
아니었어
그럼 뭔데?
- 내가 죽는 거였나?
- 네가 3천만 갖는 거지
가짜 애는 뭐야?
- 확실히 해야 했어
- 대체 뭐 때문에?
이거 때문에?
작은 거, 이거?
뭔데?
- 열쇠야
- 무슨 열쇠?
장난치지 마, 카렌
이젠
애 핑계도 못대
다른 금고
또 다른 일인가?
이 금고엔
얼마 들었지?
응? 3천만보단
많을 거 아냐
5천만? 7천 5백만?
- 5억이야
- 젠장, 웃기지 마
붉은 다이아몬드
CIA 극비 작전
캐럿 당 5백만,
백 캐럿이니 5억
금고 실은 비행기가
내일 도착해
기름 넣고 바로 떠나
그렇군, 그래
어떻게 하려고 했는데?
그냥 가서
꺼내오는 건가?
아무도 다치지
않는 거였어
로건이 다쳤어
그래, 상관 없겠지?
팀 전체를
제공해줬잖아
이제 찍혔어
에디가 찾아낼 거야
- 고맙다, 젠장
- 일부러 그런 게 아냐!
가방 안에 있던
초음파 사진은?
진짜 맞아
근데 유산됐어
내 아이였나?
다이아몬드 훔쳐서
잘 먹고 잘 살아
5억 있으면 내 인생에서
꺼질 수 있잖아
일어나, 로건
잔소리라도 좀 해
네가 이마에 뽀뽀
해줘야 될 것 같아
뭐?
글쎄, 그냥 뽀뽀라도
해줘야 될 것 같은데
- 너 미쳤...
- 사랑받는 기분 들게
얘 느끼한 거
엄청 싫어해
뭐야, 자고 있잖아
자는데 무슨 일 있겠어?
면상 작살낸다
일어나면
이봐, 봐
일어났구나
좀 어때?
술 덜 깬 기분이야
자기! 자기야!
여기서 뭐해?
미안해
다쳤어?
아냐, 아냐
그냥 다리만 조금...
다행이야!
그땐 진심 아니었어!
알아
나 없인 못살지
- 정말 미안해
- 이건 뭐야?
아, 잭!
문 앞에 있었어
뭔데요?
리모콘이랑
핸드폰?
잭!
내 새로운 베프
왜 급히 가셨나?
용건이 뭐야, 에디
글쎄, 카렌이
양심은 좀 있었나 봐
내 호텔로 왔었어
네가 쥐고 있는 거,
그거 갖고 와서
자기 잘못이라며
너랑 패거리들은
놔두라고 하던데?
자, 인사라도 해
도망쳐
그래, 잭
재주껏 도망쳐 봐
정보원들한테
너 찾으라고도
없애라고도
안 할게
협박에는 익숙하지
아직 협박은 아닌데?
교환을 제안하지
상관 안 해,
지옥에 가든
언젠가는
반드시 가겠지
하지만 그게
내일이 될지
50년 후가 될지는
너한테 달렸어
기회를 주는 거야
날 감동시켜 봐
잠깐 자리 좀
비워줄래?
네가 왜
좋아하는지 알겠군
잭은 이 일
안 할 거야
두고 보지
세상에,
힘들었겠다
이해가 안돼
카렌 엄청
힘들었겠다
이런 말해서 미안한데,
카렌은 끝난 거야
완전 끝났어
그래도 양심껏
행동했네
에디한테 갔잖아
우리 지켜주려고
그럴 것 까진
없었는데
아냐, 지가
사고 친 거니까
알아서 해결해야지
양아치 되기
뭐?
뭐가?
잭, 아무리 노력해도
넌 양아치가 안돼
날 구해줬을 때
알았어
버리고 갈 수
있었는데
애기가 있든 없든
카렌 구할 거잖아
아니, 아냐
이번은 안돼, 알았지?
그냥 쉬어
어떤 일인데?
5억!
다이아몬드야
동네 금은방을
털면 안되나
모건 비행장이야
극비 작전들이
수행되는 곳으로
유명하지
17시간 후 착륙해서
기름 채우면
15분 안에
하면 돼
우린 그냥 들어가서
비행기 타고
금고 열어서
물건 가지고
빠져 나오면 돼
그렇게 말하니까
가능성 있어 보여
비행장에
접근이 가능해도
경비가 몇 명인지
알고 있어야지?
아니, 그건
실시간으로 해야지
내 말은
50명이야, 100명이야?
일단 총 안맞고
비행장에 진입하자
오빠 일하잖아
어떻게 할 건데?
- 마닐라
- 마닐라?
그때 잘 안됐잖아
이번엔 괜찮을지도?
마닐라가 누구야?
예쁜 애 있어
맞아
드류, 작업할 동안
주의 좀 끌어
- 뭐냐?
- 아이스크림 먹을래?
정문 처리했어, 잭
다음 단계로 가
압사라, 닉이
보여준 것처럼
트럭 조준하고
그냥 계속 당겨
잠깐 멈춰!
쏘지 마!
핥아볼래?
아이스크림 먹으러 와!
대체 뭘 입은 거야!
도망치라고 해
움직여! 움직여!
어서! 어서!
열려, 열리라고
젠장!
잭! 잭!
뭐라고?
당장 빠져나와
나타날까 궁금했어
뭐가 문제야?
내가 못할 것 같대?
카렌이 5억 가치가
있는지 의문인 거지
누구한텐
그럴 수도 있지
그렇게 오래 걸려?
더 빨리 되면
직접 해보던가
계획 있어?
있지
하나!
휴가 보내줘
알았어
두 번 보내줘
잭, 실망이야
카렌 말로는 최고라던데
'도둑계의 미켈란젤로'
라고 했지?
녹슬었나 보지
괜찮아,
곧 죽을 테니까
카렌 얼굴에
한방 쏴주고
좋은데?
그래도
나라면 기다리겠어
5억짜리일 수도 있잖아
다이아는 나한테
있는 걸 모르나?
지금 만약
반대 상황이고
착륙했다면
다이아 못 건졌어
미켈란젤로가
아니니까 그렇지
그 프로그램
문제가 뭐냐면
일은 잘하는데
오래 걸려요
기름 넣는 15분보다
오래 걸리지
근데 빠른 게
하나 있지
셈텍스 폭탄
제법인데?
인정해 주겠어
- 다이아 가지고...
- 됐어, 이쪽으로 와
여자는 여기에
있다는 걸 잊었나?
나쁜 년이라는 걸
잊은 건 너야
카렌이 5억 가치는
아닐 수도 있지
알겠어 잭,
네 마음대로 해
저 새끼
일 좀 하네?
- 아직도 안 죽었어?
- 속만 뒤틀렸지
미안해, 잭
감동의 재회군
열어
난 못해, 추락할 때
프로그램 잃어버려서
근데 너 정도면
식은 죽 먹기겠지?
편하게 집이나
뭐 어디 가서
네 구역 가서 해봐
맞다
널 어떻게
죽일지 생각했어
거래했잖아
내 거 훔친 놈이랑은
거래를 안 하지
- 내 스나이퍼
- 내가 처리했어
아무 것도 안 들려
신호 다 차단했지
여기서 한 발자국도
움직이지 않으려고
그래
엎드려!
대피시켜!
지금! 가!
지붕으로 갔습니다
여기야
911 입니다
무슨 일이죠?
폭발음이 들렸어요!
꽝 하고
맙소사, 호텔에
총 든 사람들이 있어요
네, 지금 즉시
차량이 갈 겁니다
911 입니다
어떻게 도와드려요?
네, 지금 바로
차가 가고 있어요
어서
빨리, 빨리!
가자! 가자!
옥상으로 가
나 필요 없어?
- 확실히 필요 없어
- 너한텐 내가 필요해
젠장!
총알 없지, 잭?
긴장되겠네?
젠장!
이 새끼!
내가 이기고 있었어!
총 내놔
이런...
- 도와줘서 고맙다
- 휴가 세 번 보내줘
그래, 푹 쉬어
가자! 가자!
멈춰!
멈추라고!
총 맞으려고
여기까지 왔나?
그게 계획이야?
비슷해
빵야!
한 방 먹어라, 짜샤
가자!
마이애미 가는
비행기야
원하는 곳으로 가
처리해줘서
고마워, 잭
네 몫이야
좀 가벼운데?
싫으면 로건이랑
한번 붙던가
아냐, 됐어
잘 가, 카렌
잭
인정해
뭘 인정해?
내가 그립고
일이 그리웠지?
오랜만에 살아있는
기분이지?
너가 인정해!
뭘 인정할까?
우리가
다이아 훔치고
에디 죽이게
만든 거지?
말했듯이, 네가
처리해 주니까
잘 가, 카렌
안녕, 잭
뭘 봐?
쟤한테 5백만이나
주다니
값어치 했어
웃기고 있네
카렌 쐈으니까
대가라고 생각해
일부러
그런 거 아냐!
"사격 기본이야, 보스
타겟 라인이 구렸어!"
창녀가 그렇다잖아
무슨 말인지 모르겠군
가르쳐주쇼
섹스로 주는 게 아니라
가라고 주는 거라고
합리화 쩌네,
맘 편하게 생각하던가
- 마음 약한 거야
- 그냥 멍청이지
로건, 이건 아름다운
우정의 시작이야!
그래? 그냥
쫑난 것 같은데
로건은 어때요?
좋아졌어요
고마워요
얘는 누구 강아지죠?
내 강아지요
어...
증거도 있어요
물어볼 것 같았어요
이름은 로이에요
- 잭, 난...
- 제나, 기회를 한번 줘요
- 자격은 없지만...
- 자격?
자격 얘기 할까요?
잭, 난 카렌하고
분명 다르지만...
그런 식으로
행동하면 안 되죠
전부 거짓말이었고
전 죽을 뻔 했어요
- 난...
- 아직 안 끝났어요
난 잭이 좋았어요
다정하고
따뜻하고 젠틀하고
재밌고 똑똑하고
그건 변함이
없었지만
알고 보니
양아치더군요
좀 섹시하긴 했어요
근데 나랑 데이트
하고 싶으면
강아지나 꽃 말고
더 노력해야 해요
제나, 난...
그럼 이렇게 시작해요
몇 주 후에 강아지랑
병원으로 와요
그때 나쁜놈들이 와서
강아지를 죽이지
않으면
그럼 추격전 없는
데이트 하죠
거래?
좋아요
식사 데이트
하고 나서
임신한 전 여친이
나타나지 않고
총 쏘는
사람도 없고
나한테 거짓말도
안 하고 그러면...
그걸 어떻게
다 해낸다면
어쩌면, 혹시 어쩌면...
불 켜고 하게
해줄지도 모르죠
선생님이 너
좋아할 거라 했지?
그래도
'저녁 데이트 해요' 가
'지랄 마, 경찰 부를거야' 보단
낫잖아
여보세요?
안 받을까봐
걱정했어
넌 줄 모르니까
받았지
그래, 그렇겠지
원하는 게 뭐야, 카렌?
세인트 존에
집 샀어
아름답고,
수상가옥이야
우리가
얘기했었던...
다이빙 가게도
하나 살까 봐
잘됐네, 진짜 잘됐어
근데 난 모르겠어
젠장! 나 사과
못하는 거 알잖아
난 사과를
해본 적 없어!
사과해야 했지만
안 했지
잭, 난 변했어
이번 일로 정말
네게 상처 준 것도
그렇고...
함께 있고 싶어
집, 돈
너 없이는 다...
재미 없어
지루하지 않은 게
뭔지 알아?
우리야
너 외로워서 그래
사랑해
잭, 사랑해
언제나 그랬어
날 사랑하는 거 알아
한번 잘 해보자
행복할 수 있어
행복하게 살자
잭?
잘못 걸었네
시원하군
잭, 너 왜
전화 안 받냐?
- 우리 아기 가졌어!
- 우리 부자야!
우린 부자고
애도 낳을 거야!
잭잭이
뭐 하냐?
뭐냐...
나 엄청 싫어해서
나 쫓아냈던
그 대령 기억나?
그 집 딸들이랑
같이 있지롱!
안녕!
나 면도했다!
나 휴가 두 번 더
보내줘야 돼!
똑바로 들어
로이 데려가
얘 똥오줌 못 가려
못 참아 이제
다신 안 봐줘
봐! 이거 똥이야
한번 직접 볼래?
이거 봐
똥 보라고
계속 싸지른다고
로이!
안돼, 안돼!
잭, 쟤가
그레이스 올라탔어
죽여버릴 거야
지금 몇 개월...
피클 있어?
엉덩이에 넣게?
좋네, 그리고...
죄송, 죄송해요
파리가 막 이렇게
날아다녀요
잭, 저 여자 누구죠?
혹시 '링' 봤어?
아침에 데려다줘
알았어
쟤 그냥
걸어가면 안돼요?
한번, 딱 한번
박수 치면 한번!
세게! 더 세게!
맙소사...
이쪽에서 돌릴게요
네, 알겠어요
네, 괜찮아요
미안해요
다시 갈게요
이제 거시기
얘기 해보세요
거시기 얘기
- 미친놈 나오는 시트콤 같아
- 레디?
- 어쩔 수 없었대요
- 여기 있습니다
대니 안녕!
이따 총 쏴줄게!
- 준비됐어?
- 준비됐어
- 댄 안녕!
- 다들 준비해
남쪽 프론트에요
빨리 와주세요
차 좀 빼주세요
룸 업그레이드 좀...
최악의 휴가에요
환불해줘요
오! 배 봐라
배봐라, 배...
내 말 듣고
콘돔 쓰세요
잭, 저 여자 누구죠?
어, 엄마 친구!
맙소사
가자! 해치워!
느려 터졌어!
우린 다 죽을 거야
도망치라고
다 죽을 거야
Origin by Michael Archangel